FINAL v7.7.12 · 텔레그램 전체 썸네일 · TOP20 · 금액연동 · 가독성 확대

1. 신규주문, 주문취소, 반품요청, 교환요청, 문의사항 텔레그램 알림에 상품 대표 썸네일을 적용했습니다.
2. CS 문서에 사진 또는 금액이 없으면 같은 쇼핑몰의 원주문을 주문번호와 상품 식별값으로 연결해 보강합니다.
3. 오늘 판매 TOP 10을 TOP 20으로 확대했습니다.
4. 금액 필드가 0으로 먼저 내려와 실제 상품금액을 가리던 문제를 수정했습니다.
5. 쿠팡, 스마트스토어, 11번가, 롯데온의 금액 필드 별칭과 단가×수량 대체 계산을 확대했습니다.
6. 주문 총액만 있고 상품별 금액이 없을 때 수량 비율로 상품별 금액을 배분해 TOP20 금액 공백을 줄였습니다.
7. 현재 진행 중 목록과 상세창의 취소·반품·교환·문의 금액도 원주문 가격으로 보강합니다.
8. PC와 모바일의 제목, 표, 버튼, 분석, 주문목록, 상세창 등 전체 텍스트를 확대했습니다.
9. 기존 쿠팡·11번가 썸네일 정상 로직과 주문·CS 상태정합성 로직은 유지했습니다.
10. 상품 썸네일 캐시를 v10으로 갱신해 이전 실패 기록을 자동 무효화했습니다.
