FINAL v7.7.13 · 스마트스토어 누락 대조 · 문의 정리 · 롯데온 잔존 제거

1. 스마트스토어 주문을 기존 변경내역 조회에만 의존하지 않고, 시작·즉시수집·전체보정 때 오늘 주문 조건형 조회로 한 번 더 대조합니다.
2. 조건형 조회에서 찾은 상품주문번호를 상세조회에 합쳐 신규주문 누락 가능성을 줄였습니다.
3. 스마트스토어 선물하기 수락 전 주문은 기존 방침대로 신규주문과 매출 집계에서 계속 제외합니다.
4. 스마트스토어 상품문의와 고객문의를 각각 따로 정리합니다. 한쪽 문의 API만 정상 응답해도 그 종류의 답변완료·목록제외 문의를 종료 처리합니다.
5. 문의 API가 429 또는 오류인 종류는 확인되지 않은 문의를 임의 삭제하지 않습니다.
6. 롯데온 출고지시와 배송진행 응답의 상품행 식별값을 안정화했습니다.
7. 동일 롯데온 상품행은 출고지시 상태보다 배송진행의 최신 상태를 우선해 완료된 주문이 발송대기에 남는 문제를 보강했습니다.
8. 롯데온 배송진행 응답에 상품명·금액이 없으면 출고지시 응답의 상품명·수량·금액을 유지합니다.
9. G마켓·옥션은 API 승인 전 미연동·집계 제외 상태를 그대로 유지하며 수집 또는 합계에 포함하지 않습니다.
10. v7.7.12의 신규·취소·반품·교환·문의 텔레그램 썸네일, TOP 20, 금액 보강, 글자 확대 기능을 모두 유지했습니다.
